Der gutherzige schwule Mann Genichi Hatano
und sein Partner, Saku Sakuta,
hat Schwierigkeiten, ein Zuhause zu finden
, das als "Klammer" dienen kann.
Hotaru hat
mit dem Bau von Gitarren endlich seinen Traum gefunden.
Doch ihre vorgetäuschte Beziehung
wird von der Polizei aufgedeckt.
und sie wird in ein Kinderberatungszentrum geschickt.
Unterdessen ist Hotarus Mutter, Tomoe,
Ihr wurde die Tasche samt all ihren Schlüsselanhängern gestohlen .
Ihr Vater, Jin Ichigaya, hingegen
ist mit den 30 Millionen aus Genichis Wohnung geflohen .
Weg! Die 30 Millionen Yen…
Hören Sie auf, mich zu verfolgen!
Das ist ein Verbrechen!
-Du wirst verhaftet!
-Halt die Klappe!
Hey!
-Kommt durch!
-Vorsicht!
Geht uns aus dem Weg!
Hä?
Hey!
Wo ist er hingegangen?
Wo bist du?
Halt!
Rot bedeutet Stopp.
Du scheinst auf der Flucht zu sein.
Was?
Darf ich einen Blick hineinwerfen?
NEIN.
-Lass es mich sehen.
-Ich habe Nein gesagt!
Haben Sie irgendeinen Ausweis bei sich?
Ich bin keine verdächtige Person.
Bitte schön.
JIN ICHIGAYA
-Herr. Jin Ichigaya.
-Das stimmt.
Und Ihre Ex-Frau heißt Tomoe Kusunoki?
Heißt Ihre Tochter Hotaru Kusunoki?
Was?
Wenn dieses Kleine hier ist,
Dann muss er es gewesen sein.
Er geht nicht ans Telefon.
Alles liegt offen zutage.
Und obendrein
wurden die 30 Millionen gestohlen?
Ich habe nicht richtig abgeschlossen.
Es tut mir wirklich leid.
Es sind nur 30 Millionen Yen.
Du musst dich nicht entschuldigen.
"Nur"?
Der Schuldige ist mein Vater.
Und diejenige, die veruntreut hat, ist meine Mutter.
Du musst dich nicht dazu zwingen.
Ich jedoch nicht.
Entschuldigung für die Unterbrechung.
Hast du etwas vergessen?
Nein. Hotaru?
Ja?
Kommt doch endlich heraus.
Was?
Nach einem kurzen Zwischenstopp hier,
Ich habe diesen Mann befragt.
Er trägt den Namen Jin Ichigaya.
Deshalb dachte ich, er könnte Hotarus Vater sein
und habe ihn hierher gebracht.
Er ist nicht mein Vater.
Er ist ein Dieb.
Ein Dieb?
Nein, bin ich nicht!
Bitte geben Sie das zurück!
Was? Gehört es Ihnen, Herr Sakuta?
Nun ja, äh…
Es gehört mir. Meins. Es gehört mir!
Aber das stimmt doch nicht, oder?
Jedenfalls ist er nicht mein Vater.
Stimmt das?
-Das ist schade.
-Was?
Wenn dein richtiger Vater hier wäre,
bräuchten wir dich nicht zu befragen.
oder melden Sie dies der Schule
oder dem Kinderberatungszentrum.
Wirklich?
-Oh?
-Oh je!
Wirklich bedauerlich.
Bei genauerem Hinsehen erkennt man, dass es mein Vater ist.
Hä?
Er ist schließlich mein Vater.
-Was ist denn das plötzlich?
-Papa!
W-Was ist das?
Warum hast du sie
die ganze Zeit allein gelassen?
Hotaru lebt hier allein.
Sie bat Fremde, sich als ihre Eltern auszugeben !
-Sie ist diejenige, die...
-Ich habe ihn einfach nicht kontaktiert!
Bist du bereit , dich von nun an um Hotaru zu kümmern ?
-Äh…
-Ja.
Ich denke schon, oder?
Spiel mit, sonst sage ich ihr, dass du es gestohlen hast.
Was wird es sein?
Ich werde mich um sie kümmern.
Als ihr Vater
werde ich mich angemessen um Hotaru kümmern.
Bist du sicher, dass das in Ordnung ist?
Vielen Dank, dass Sie ihn hierher gebracht haben.
Okay.
-Das freut mich sehr.
-Ja!
Ja, gut für sie.
Was?
Konntet ihr euch wieder versöhnen?
Ah! Nun ja.
Ich betrachte die Angelegenheit
vorerst als erledigt.
Bitte achten Sie ab jetzt darauf
Hotaru als ihre Nachbarn.
-Okay.
-Ich vertraue dir in dieser Sache.
-Danke.
Ich werde mich entschuldigen.
-Nach genauerem Hinsehen bist du nicht mein Vater.
-Hä?
Bitte geben Sie das zurück.
-Ich will nicht!
-Gib es zurück!
Ich habe Nein gesagt!
Dann gib mir mein Kaninchen zurück!
Hört auf, auf meinen Unterkörper zu zielen!
-Halt!--
-Das nehme ich dir weg.
Verzeihung!
-Ja?
-Die 30 Millionen…
Das Geld, das meine Mutter veruntreut hat.
Was passiert, wenn der Gesamtbetrag zurückgegeben wird,
ohne dass etwas davon verwendet wurde?
-Haben Sie die 30 Millionen dabei?
-Oh nein.
Rein hypothetisch gesprochen.
Ich bin mir des genauen Urteils nicht sicher.
aber Chancen auf eine mildere Strafe
oder eine Aussetzung würde sich wahrscheinlich erhöhen,
glaube ich.
Stimmt das?
Bist du sicher, dass ich nicht
die Polizei rufen soll?
Ja.
Mir geht es gut, wirklich.
Die Polizei ist nicht nötig.
Aber Ihre Tasche…
Da stand nichts Wichtiges drin.
-Sind Sie sicher?
-Ja.
Die Person, die sie gestohlen hat
Er könnte jetzt völlig ausflippen,
wenn all die Schlüsselanhänger herausfallen.
Wenn das für dich in Ordnung ist. Warte hier, okay?
FASSBIER
Hier ist ein kleines Gratisgeschenk!
Danke schön.
Kopf hoch.
Mein Portemonnaie war in meiner Hosentasche.
Dann kannst du nach Hause fahren!
Ja.
Ich gehe nach Hause.
Ach, komm schon!
-Bitte gib es zurück!
-Es ist nicht dein Geld!
Es gehört dir auch nicht!
-Gib es zurück!
-Gib es zurück?
Es handelt sich um veruntreutes Geld!
-Was?
-Ich habe es aufbewahrt!
Also, es gehört mir vorerst!
Wir haben es gemeinsam bewacht.
Dann gehört es auch mir!
Ganz genau! Wir sitzen alle im selben Boot!
Komplize?
Warum bist du so besessen von...?
Weil ich es nicht übers Herz bringe, sie aufzugeben!
Ein großes Auto…
mit meiner Frau und meiner Tochter…
und meine Eltern und ein großer Hund…
Alle zusammen am Strand.
Und indem man dies tut…
Ich nehme meine Sonnenbrille ab und sehe cool aus…
Das ist wahres Männerglück!
Also, dieses Mal…
Ich werde alles richtig machen…
Oh, warum bist du hier?
Oh, ähm… ich habe ihn gesehen.
mit dem Koffer weglaufen
und verfolgte ihn, verlor ihn aber aus den Augen,
also kam ich wieder hierher zurück.
Und nun ja, hier bin ich.
Verstehe. Danke.
Also, was dieses Geld angeht…
Ihr habt alle die veruntreute Kohle
die ganze Zeit versteckt?
Ja, genau.
Wenn wir es unbenutzt zurückgeben,
wird Mama vielleicht nicht verhaftet.
Das hat der Polizist gesagt.
Bist du hungrig?
Hä?
Hast du einen warmen Schlafplatz?
Keine Sorge. Du kannst heute Nacht hier bleiben.
Als ob ich in diesem heruntergekommenen Ort bleiben würde !
Viel Glück dann beim Schlafen auf der Straße.
Was?
Hier.
Iss gut und trink einen heißen Tee.
Wir haben
das Geld aber immer noch nicht zurückbekommen.
Er ist zu feige.
um es tatsächlich auszugeben.
Ich hoffe sehr, dass es so ist.
Du rufst nicht die Polizei?
-Hey!
-Ich rufe sie nicht an, okay?
Aber… Wow.
Sich als Elternteil auszugeben, ist schon schlimm genug.
Aber auch das Verstecken von veruntreutem Geld?
Ihr seid ja völlig verrückt!
Entschuldigung.
Ich bin so langweilig, nicht wahr?
Was?
Ich glaube nicht, dass ich hier im Unrecht bin.
Aber trotzdem ist es langweilig, schätze ich?
Was ist denn mit dir los? Geht es dir gut?
Ja.
Das Beobachten von Tieren hilft.
-Hä?
-Wenn du am Boden bist.
Ich bin aber nicht wirklich niedergeschlagen.
Entschuldigung.
Ich verabschiede mich.
Okay, das war’s für heute.
-Okay.
Direkt nach Neujahr findet
das letzte Elterngespräch statt.
Sie werden Ihre endgültigen Entscheidungen
über Ihren Karriereweg treffen.
Besprechen Sie solche Angelegenheiten daher unbedingt
mit Ihren Erziehungsberechtigten.
SCHRIFTLICHE MITTEILUNG
Damit wäre das gesagt, werde ich die Benachrichtigungen verteilen.
-Was nun?
-Willst du auch etwas?
Neujahrs-Soba?
Dafür ist es noch zu früh, oder?
Wenn du es nicht willst, ist das auch in Ordnung.
-Ich esse es.
-Bitteschön.
Hä?
Was zum Teufel ist das? Es ist alles in Klumpen.
Die hausgemachten Soba-Nudeln der Wirtin.
Es war früher ihr Hobby.
Camping war auch ihr Hobby,
deshalb besitzt sie dieses Zelt.
Sie blieb aber bei keinem von beiden.
Willst du das Geld wirklich so unbedingt?
Ja.
Ein Mann muss jede Menge Geld haben.
Was?
Nakayoshi Plaza
Oh, willkommen!
Weil du gesagt hast, ich solle mir Tiere ansehen.
Ah, richtig.
Es ist nicht so, dass ich mich nicht niedergeschlagen fühle, okay!
Habe es.
Nakayoshi Plaza
Warum hilft es, Tiere anzusehen?
Wenn ich mich niedergeschlagen fühle?
Weil jeder so lebt, wie er will.
Das ist ermutigend.
Wirklich?
Manche laufen herum,
Manche verharren regungslos.
Manche halten zusammen.
Manche spielen allein.
Sie sind alle unterschiedlich, aber alle niedlich.
Du lebst im Grunde
so, wie du willst, Hatano.
Was, ich?
Ich frage mich, wie Ihnen das gelingt.
Gibt es etwas, das du tun möchtest?
Ich weiß nicht.
Vielleicht ganz genau beobachten?
Unsere Vermieterin sagte, dass
Wenn sie zeichnet und dabei genau hinsieht,
bemerkt sie allerlei Dinge.
Vielleicht solltest du
dich selbst wirklich einmal beobachten?
Und ich meine mit Ihren Augen.
Beobachten Sie genau, mit Ihren eigenen Augen.
Na gut.
Tierillustrationswettbewerb
Es handelt sich um einen gemeinsamen Wettbewerb
aller Zoos in Tokio.
Als ich das vorhin der Vermieterin gab,
Sie sagte, sie peile den Hauptpreis an!
Erledigt.
Sollte ich zum Elternsprechtag gehen ?
Der Vertrag gilt bis zum Studienabschluss.
Das stimmt.
Und wie sieht es mit Ihren Karriereplänen aus?
Haben Sie sich schon entschieden, was genau Sie beruflich machen möchten?
-Na ja…
-Komm schon…
-Willkommen zurück.
Ich bin zurück.
-Ist das Osechi?
-Ja, ich habe es vorbestellt.
Aber viel wichtiger ist, dass etwas
noch viel Aufregenderes bevorsteht, nicht wahr?
Überstürze nichts.
Wie sieht es mit Ihrem Haus aus?
Nach Neujahr
gehen wir zum Immobilienmakler.
Haben Sie sich schon für einen Haustyp entschieden?
Einer, der beweist, dass unsere Liebe Bedeutung hat.
Wir wünschen uns so ein Haus.
Eine, die als „Klemme“ dienen wird.
Ein Haus der „Liebe und Revolution“.
Was ist das für ein Haus?
Irgendwo in Tokio, ungefähr in dieser Gegend,
unter 55 Millionen Yen,
ein Zuhause, in dem wir langfristig leben können und
das seinen Wert behält,
ist nicht älter als zehn Jahre.
mindestens 50 Quadratmeter
hat angemessene Privatsphäre
und eine Nachbarschaft,
mit der wir gut auskommen.
Das ist spezifisch.
INOKASHIRA-WOHNUNGEN
Es ist Erntezeit.
Auf geht's.
Toll!
Das ist also…
das Glück, auf das ein Mensch
nicht verzichten kann?
Warum interessiert dich das?
Draußen ist es kalt, nicht wahr?
Sie können ein Zimmer benutzen, wenn Sie möchten.
Nach Neujahr
werde ich mir eine Wohnung suchen und ausziehen.
Hier ein selbstgemachtes Neujahrs-Osechi
von der Wirtin.
VIEL GLÜCK
Frohes Neues Jahr.
-Usami. Willst du essen?
-Du hast es Usami genannt?
Wie nennt ihr das denn?
Ich habe darüber noch nicht nachgedacht.
Und was ist mit Usamaru?
-Usamaru?
Allein…
aber nicht einsam!
ZIEL DIESES JAHR: ALLEIN, ABER NICHT EINSAM!
Ich kann es schaffen.
-Frohes Neues Jahr!
-Frohes Neues Jahr.
-Das Preisgeld beträgt 300.000 Yen?
-Ja, und das will ich haben.
Das ist cool.
Was wirst du zeichnen?
-Ein Tier, na klar.
-Welche Art?
Gibt es hier Tiere?
Tiere, hm.
Ich verstehe, wie das ist.
Genau beobachten, ja?
Und was ein Modell angeht, das alle Ihre Bedingungen erfüllt,
Wir haben es im Moment noch nicht ganz.
Du hast nur eine Aufgabe!
Also…
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, etwas mehr zu bezahlen…
Das stört mich nicht.
Oder ein kleinerer Ort?
Ich habe Nein gesagt!
Willkommen!
Wir haben Sie erwartet.
Bitte nehmen Sie Platz.
Was soll dieser Blick?
Bitte kommen Sie
mit aktualisierten Bedingungen wieder vorbei.
-Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
-Mann!
Okay. Also…
Ich habe einige vielversprechende Objekte gefunden.
Wenn Ihnen eines gefällt,
können wir einen Besichtigungstermin vereinbaren.
-Okay!
-Bitte tun Sie das.
Großartig.
Zunächst dieses hier.
48 Millionen Yen
Innerhalb Ihres Budgets: 48 Millionen.
Fünfzig Quadratmeter und 2LDK.
Das Gebäude wurde vor 55 Jahren erbaut,
ist aber innen renoviert.
Ein Haus aus alten Zeiten?
Ich hatte auf etwas gehofft
, das seinen Wert behält, wissen Sie?
Wenn Sie den Vermögenswert priorisieren möchten…
Hier ist eine weitere Möglichkeit.
Sechzig Quadratmeter,
zwei Minuten vom Bahnhof entfernt.
und erst zehn Jahre alt.
Siebzig Millionen allerdings…
Für Sie beide gilt die monatliche Rückzahlung
Das wären etwa 200.000 Yen.
Bei sorgfältiger Budgetplanung ist das machbar.
Klingt gut. Ihr zwei
könntet ein bescheidenes Leben führen.
Aber dann würde das Leben ziemlich eng werden, nicht wahr?
Wenn wir dem Budget Priorität einräumen wollen?
Das ist ein 20 Jahre altes Haus.
44,8 Millionen.
-Wo ist das?
-Präfektur Saitama.
Dann wird es eine Weile dauern,
bis ich zur Arbeit komme.
Schon allein die Fahrt zur Arbeit oder nach Hause wird Sie erschöpfen.
Und es ist 20 Jahre alt, was?
Entschuldigung, ich habe vergessen zu fragen.
Was sind Ihre Prioritäten?
Langlebigkeit? Investitionswert?
Größe? Privatsphäre?
Da wir ein Haus kaufen,
Ich möchte ein gutes Produkt
, das unseren Anforderungen entspricht.
Mir geht es genauso. Ich möchte nicht
zu viele Kompromisse eingehen.
Nun denn, könntet ihr alle
Kommst du einen Moment mit mir?
-Ähm, wie lange noch?
-- -Bitte bewegen Sie sich nicht!
Entschuldigung.
-Hallo!
-Hallo.
-Hä?
Hallo.
-Wer bist du?
-Unser Model.
-Welches Modell?
-Dieses hier.
Sie kam zufällig vorbei.
-Tut mir leid.
-Ach, schon gut.
Ich bin gerade in meiner Mittagspause gekommen,
um ein paar geröstete Süßkartoffeln zu kaufen.
und ich wurde gescoutet.
Ich habe sie ausgekundschaftet.
Moment mal, darf man überhaupt
Menschen zeichnen?
Tierillustrationswettbewerb
Sind Sie Lehrer/in?
Sind es Ihre Schüler?
Ich bin mit Nikomado
vom Niko-Beratungsschalter verbunden.
Mein Name ist Koito.
Wir kommen alle von verschiedenen Schulen.
Dies ist der einzige Ort, an dem wir uns treffen.
Aber wir sind wirklich gute Freunde.
Du auch, Koinobori. Findest du nicht auch?
Wir sind Freunde?
Sind wir es nicht?
Du hast nicht unrecht.
Kommt ihr noch mit?
Gibt es
da vorne vielleicht ein schönes Grundstück oder so?
-Sind wir schon da?
-Hey!
-Du willst uns doch nur ärgern, oder?
-Tut mir leid.
Wir haben es fast geschafft.
Schöne Aussicht!
Sie haben Recht.
Mir gefällt es hier. Manchmal
komme ich hoch, um kurz durchzuatmen.
Sehen Sie das braune Wohnhaus
an der Hauptstraße?
-Der riesige?
-Genau.
Die dort lebenden Menschen
strapazierten ihre Finanzen.
eine Eigentumswohnung zu kaufen, die ihr Budget übersteigt.
Aber
den Nebenjob, den sie angefangen haben,
um über die Runden zu kommen
Am Ende schnitten sie besser ab als in ihrem eigentlichen Job.
Wirklich?
Und das Haus
mit dem orangefarbenen Dach dort drüben.
Es liegt in der Nähe eines Parks.
So gelangen manchmal Insekten in die Zimmer.
Aber im Herbst kann man die Grillen hören.
und sie genießen den saisonalen Charme.
Die Wohnung dort drüben hat dünne Wände.
Aber sie sagen, es gebe ihnen
das Gefühl, weniger allein zu sein.
Damit sie auch alleine Horrorfilme im Dauerlauf schauen können .
Okay?
Warum also der ganze Weg hierher?
Denn… hör zu,
Ich verstehe den Wunsch nach idealen Bedingungen.
und nicht bereit, Kompromisse einzugehen.
Aber etwas aufgeben…
ist nicht immer etwas Schlechtes.
Genau das wollte ich vermitteln.
Das gilt auch für unsere Wohnung.
Es ist ziemlich alt
und ehrlich gesagt, es fällt auseinander.
Die Zimmer sind eng.
Die Waschmaschine steht draußen,
und die Treppe ist auch kaputt.
Kritisiere diesen Ort nicht zu hart.
Aber wir dürfen mit Tieren zusammenleben.
Die Vermieterin ist witzig.
Und dort habe ich Hotaru kennengelernt.
Und Sakuta.
Ist das unser Ort?
Was?
Ist das nicht genau die
entgegengesetzte Richtung?
Nein, es geht hier lang. Da bin ich mir sicher.
Okay, erledigt!
Ich habe den Ring vergessen.
Jetzt verstehe ich…
Ich wollte es die ganze Zeit schon ausziehen.
Karosseriearbeiten & Lackierung
250.400 Yen
Vielen Dank, Fräulein!
Danke!
Erwähne es nicht.
Komm gut nach Hause!
Okay!
Tschüss!
Wie genial sind wir denn bitte?
Es hat mir Spaß gemacht, für sie Modell zu stehen.
Sie sind in der Schule und zu Hause so ziemlich alle allein .
Aber hier sind sie nicht allein.
Deshalb ist es schwer, ihnen zu sagen, dass sie nicht
an einen Ort wie diesen kommen sollen.
Hier… Es ist etwas kalt geworden,
aber wenn Sie möchten…
-Sind Sie sicher?
-Ja.
Nur eine kleine Mitteilung.
Willkommen zurück.
Ich bin zurück.
Hier, eine kleine Aufmerksamkeit für Sie.
-Ist das eine Möwe?
-Was?
Konnte man es erkennen?
Was ist das für eine Möwe?
Es gibt 50
Möwenarten auf der Welt.
Was, so viele?
Das weißt du nicht einmal?
Verdammt, woher weißt du das überhaupt?
Möwen sind der Traum eines jeden Mannes.
Das muss Jin Ichigayas Traum sein.
Ich meine, ich habe noch nie jemanden
sagen hören, Möwen seien der Traum eines Mannes.
Jin Ichigayas Traum?
Was soll das überhaupt bedeuten?
Hey, setz dich mal kurz da drüben hin.
Was, warum?
Worum geht es hier?
Aufleuchten…
DIE Klänge der Zukunft gestalten
KEINE VORKENNTNISSE ERFORDERLICH! HANDWERKER GESUCHT
KONTAKTINFORMATIONEN
ADRESSE: PRÄFEKTUR NAGANO
Okay, machen wir das jetzt schön sauber.
Wie gefällt es euch im neuen Zuhause?
Sind Sie froh, dass dies Ihr Zuhause ist?
Was ist überhaupt ein Zuhause?
Ich weiß es selbst nicht mehr.
Was denken Sie?
-Was?
-Hä?
Wer ist er?
Wer weiß? In meinem Alter,
Ich habe schon alles gesehen.
Ähm, was machst du hier?
DERZEIT FINANZIERUNG DURCH CROWDFUNDING!
Ich konnte nicht nach Hause gehen.
Am Ende…
Ich habe es nicht geschafft,
alle Schlüsselanhänger zu sammeln.
Ich jagte einem albernen Traum nach und
dachte, wenn er sich erfüllen würde,
Ich könnte wieder Hotarus Mutter sein.
ICH…
Er klammerte sich wie ein Idiot an diesen Traum,
und am Ende…
Ich bin gescheitert.
Ich bin immer noch…
eine nutzlose Mutter.
Vielleicht…
Wir könnten genauso gut
Gebt gemeinsam alles auf.
Was?
Im Augenblick,
Ich versuche, zusammen mit meinem Partner ein Haus zu kaufen.
Es ist jedoch
schwierig, eine Lösung zu finden, die all unseren Anforderungen gerecht wird.
Nur einmal.
Ich dachte, vielleicht sollten wir versuchen,
auf positive Weise aufzugeben.
Wollen wir es zusammen ausprobieren?
Auf drei… zwei, eins, zusammen.
Ob es nun um ein ideales Zuhause
oder eine ideale Mutter geht…
Lasst uns versuchen, wirklich aufzugeben,
aber auf eine positive Art und Weise.
Wie so?
Dann vielleicht
Es wird besser laufen als erwartet.
Was sagen Sie?
Hotaru…
Sie wartet auf dich.
Bitte komm zu ihr nach Hause.
Wir werden warten.
Wow, er sieht ihm ja total ähnlich.
Sogar der abgenutzte Look.
Es sieht so aus, als hätte er seit Tagen nicht geduscht.
Es ist Winter, wen kümmert's?
Aber es fühlt sich nicht wirklich
wie Jin Ichigayas Traum an, wissen Sie?
Wie wäre es damit?
Und was ist damit?
Das muss es sein, oder?
Warum nehmen wir nicht noch einen Mannfänger dazu?
Habe es!
Was?
Bitte verzeihen Sie mir!
Warum läufst du weg?
Hä?
-Was macht er da?
-Ich frage mich…
Entschuldigung!
Es tut mir Leid!
Ich habe viel zu sagen…
Aber willkommen zurück, nehme ich an.
Ja.
-Er starrt es an.
-Stimmt.
Ja.
Habe ich dich nicht gerade erst wieder willkommen geheißen?
Willkommen zurück
!
Willkommen zurück.
Erinnert ihr euch an unser Versprechen?
Drei, zwei, eins…
Du kommst wieder nach Hause?
Ja.
Vielen Dank für…
sich um Hotaru kümmern.
Schon gut.
Ich bin…
Ich bin wirklich dankbar.
Erwähne es nicht.
Alle…
Es tut mir wirklich leid für…
die Unannehmlichkeiten, die ich verursacht habe.
Willkommen zu Hause.
Ich bin zurück.
Misosuppe…
Es ist noch etwas vom gestrigen Tag übrig.
Ich nehme es.
Eins, Sakuta.
Was ist das?
Können wir kurz reden?
-Lasst uns essen.
-Danke.
Das ist gut.
Ich habe die Geheimzutat hinzugefügt.
WAHRES MIRIN
Ich ging mit Herrn Hatano einkaufen.
Ich wusste nicht, dass man 20 sein muss,
um echten Mirin zu kaufen. Ich war überrascht.
Es tut mir Leid…
Ich bin wirklich…
Entschuldigung.
Am Ende…
Ich konnte nicht einmal alle Schlüsselanhänger sammeln…
Hä?
Meine Tasche
und die Schlüsselanhänger wurden gestohlen.
Und nun…
Mir bleibt nur noch das hier.
NARA
Ich verstehe.
Mit Nagano,
Es wäre vollständig gewesen.
Ich werde dir nicht verzeihen.
Ich liebe dich, Mama,
aber Veruntreuung
Allein weglaufen
und nie wieder zurückkommen?
Das werde ich dir nicht verzeihen.
Einfach jeden Morgen sagen: „Schönen Tag noch!“
er trinkt Misosuppe
und sagt dabei: „Sie ist gut.“
oder wir haben uns vor dem Schlafengehen darüber unterhalten und gelacht
, wie unser Tag verlaufen ist.
Ich bin glücklich…
Damit wäre das alles.
Entschuldigung…
Es tut mir Leid.
Ich bin wirklich…
Mama…
Ihre Brille…
Du hattest sie doch, oder?
Das wird all deine Tränen aufsaugen.
Was ist das?
Über das Haus…
Was ist damit?
Vielleicht sollten wir das Ganze
von Grund auf überdenken.
Warum?
Mir wurde klar, dass es weniger
das Haus selbst war,
Die Art und Weise, wie wir zusammenleben, ist wichtiger.
Bevor wir darüber sprechen, dass
das Haus eine "Klammer" ist.
Kommt das wirklich von dir, Hatano?
Bis jetzt war ich so darauf konzentriert,
ein Haus zu kaufen, damit wir zusammenbleiben können.
Ich musste das Haus als eine Art „Klammer“ benutzen…
Mein Kopf war voller solcher Gedanken.
Aber ich will mich auf keinen Fall trennen.
Das werde ich nicht.
Okay.
Wir hatten
ohnehin schon genügend "Klammern" angebracht.
Zum Beispiel unsere Partnerschaft,
die Erinnerungen, die wir gemeinsam geschaffen haben,
dieser Ort, Inokashira Apartments,
und Hotaru.
Diese Dinger…
existieren bereits.
Ich stimme zu.
Um sich also endlich einmal wohlzufühlen,
im positiven Sinne…
Ich möchte versuchen, auf einige Dinge zu verzichten.
Vielen Dank für das Essen.
Ich denke
schon seit einiger Zeit darüber nach…
Herr Hatano spielt Gitarre.
Und es gefiel mir,
als ich ihn dabei beobachtete.
Also…
Ich habe versucht, selbst einen zu basteln.
Hast du das gemacht?
Du bist ein Genie.
-Du übertreibst.
-Nein, wirklich.
Das ist ein Meisterwerk!
Wirst du die Schlüsselanhänger aufgeben , Mama?
Okay.
Ja?
Was willst du?
Moment mal, warum hast du das?
Hä?
Wenn wir es einfach so zurückgeben,
wird sie nicht verhaftet, oder?
-Ist das für dich in Ordnung?
-Ja, ich bin müde.
Ich gebe auf.
Das Auto, das Geld, Vater zu sein, ein Mann zu sein…
Das ist alles zu viel.
Irgendwie fühle ich mich so leicht!
Du hast das Geld nicht benutzt?
Jetzt.
Ich auch nicht…
oder irgendjemand anderes.
-Ist das so?
-Na dann.
Warte, Papa!
Ich meinte, Ex-Vater.
Was ist das?
Du auch, Mama.
Ich habe…
Eine letzte Bitte.
Braver Junge…
Hier fühlt es sich doch eher wie zu Hause an.
Stimmt das nicht?
-Ähm, vielleicht sollte ich doch nicht hier sein.
-Bitte bleiben Sie.
Zusammen mit mir.
Okay.
-Danke Danke
.
-Pass auf dich auf beim Rausgehen auf.
-Ja.
Nächste…
Was ist los?
Das ist meine Mutter.
ehemaliger Vater
und mein Vater.
Du hast nicht unrecht, aber…
Sie sind alle meine Beschützer.
Okay, bevor wir
zum Hauptthema kommen,
Könnten Sie uns Ihre weiteren Pläne mitteilen?
-Richtig.
-Ja.
Aha.
Elternsprechtag der Klasse 4, Jahrgang 3
Meine Dame, was sind Ihre Pläne?
Im Moment denke ich darüber nach,
mich zu stellen.
Und danach?
Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung, was passieren wird.
Aber eines habe ich erkannt.
-Und was ist das?
-Vielleicht
Ich kann auch ohne Traum gut leben .
Anstatt dem nachzujagen, was ich nicht habe,
wenn ich das, was ich bereits habe, wertschätzen kann
Vielleicht ist das alles, was ich wirklich brauche.
Was ist das für eine Logik?
Und Sie, mein Herr?
Ich höre auf, Vater zu sein.
Das hast du ja schon bei unserer Scheidung getan.
Du warst noch nie Vater.
Details spielen keine Rolle.
Ich habe kein Geld, gar nichts.
Ich habe es satt, den Träumen eines Mannes nachzujagen.
Von nun an
werde ich Jin Ichigayas Traum verfolgen.
-Stimmt das nicht?
-Was meinen Sie überhaupt damit?
Ich verstehe es immer noch nicht so ganz…
Aber zunächst einmal, wissen Sie? Das.
-Was?
-Was muss ich nochmal tun?
Damit sich das Leben gut anfühlt.
Ah, so Dinge
wie Lächeln und Grüßen.
-Hallo!
-Hä?
So in etwa, oder?
-Hallo!
-Hallo.
Du machst das super!
Leg dich nicht mit mir an!
Sehr gut.
Und Sie, Herr Hatano?
Ich? Äh, ich…
Ich möchte eines Tages mit Herrn Sakuta ein Haus kaufen .
Ja, irgendwann… Wer weiß, wann.
Er ist also Hatanos Partner?
Ja, das bin ich.
So ist es also.
Wir haben uns dank Hotaru kennengelernt.
Wirklich?
Stimmt das?
Hotaru hat euch beide zusammengebracht.
Nun denn, kommen wir zum Hauptthema.
Es geht um Hotarus Karrierepläne.
Hast du dich schon entschieden?
Ich fahre nach Nagano.
-Hä?
-Was?
-Wirklich?
HANDWERKER GESUCHT
Ich möchte Gitarren bauen.
Ich möchte hier arbeiten.
Du gehst also nicht zur High School?
Ich weiß nicht.
Wie meinst du das?
Ich möchte das auf jeden Fall zuerst ausprobieren.
Selbst wenn ich scheitere,
selbst wenn ich am Ende allein dastehe,
Ich glaube, ich schaffe das irgendwie.
Denn selbst für einen völlig Fremden wie mich,
Es gibt Erwachsene, die freundlich sind
und einem helfen.
die verstehen, wie du dich fühlst,
Wen interessiert's? Das habe ich gelernt.
Du weisst,
Ihr seid alle völlig
lächerliche Erwachsene.
Einer beging Veruntreuung
und ließen ihr Kind
wegen irgendeines albernen Traums allein.
Und hier ist sie nun.
Sie behauptet, sie könne
auch ohne Traum leben.
Einer hat mich jahrelang ignoriert.
und verhält sich nur dann wie ein Vater
, wenn es ihm passt.
nur damit er am Ende ein Kaninchen aufnimmt.
Es gibt auch diejenigen, die möglicherweise entlassen werden.
könnte sogar verhaftet werden.
aber gab sich weiterhin als mein Elternteil aus.
Ich habe gelernt, dass es auf der Welt
alle möglichen seltsamen Erwachsenen gibt.
Deswegen…
Ich habe das Gefühl, ich kann alles werden.
Und ich glaube, ich komme alleine gut zurecht.
Egal was passiert,
ich habe das Gefühl, ich kann das schaffen.
Also…
An alle hier,
Vielen Dank.
ICH…
Nach dem Studienabschluss,
Ich fahre alleine nach Nagano.
Fühlt sich ein bisschen einsam an, nicht wahr?
Dafür ist es noch etwas früh.
Aber gut für Hotaru, nicht wahr?
Ja.
Gut für sie.
Wir wurden als lächerliche Erwachsene bezeichnet, was?
-Du scheinst dich darüber zu freuen.
-Ja.
Nur weil ich schwul bin,
Ich habe ein ängstliches Leben geführt.
und habe mich zurückgehalten.
Und nun,
Als lächerlich bezeichnet zu werden?
Irgendwie macht mich das glücklich.
In der Vergangenheit
Ich pflegte mir vorzustellen
wie das Leben gewesen wäre
Wenn ich nicht schwul wäre.
Sakuta,
Hast du dir jemals vorgestellt, wie dein Leben
wäre, wenn du nicht schwul wärst?
Also…
Ja, habe ich.
Und?
Ich sage es nicht.
Warum fragst du plötzlich?
Nun ja, ich habe mich gerade daran erinnert.
etwas, das Hotaru mich zuvor gefragt hatte.
Ist es schwer, schwul zu sein?
"Bist du froh, dass du schwul bist?"
Und was hast du gesagt?
"Ich möchte glauben, dass ich es bin."
Das habe ich gesagt.
Okay.
Und nun…
Ich glaube, ich bin wirklich froh.
Ich auch.
Das freut mich zu hören.
Ja.
Wie süß!
Nächste.
-Hä?
-Was?
Ein Mensch?
Scheint so, ja.
Tatsächlich Menschen.
Ein anderer Mensch.
-Derselbe Mensch?
-Sieht so aus.
Aber es sind doch keine Tiere, oder?
Nun ja, Menschen sind schließlich auch Lebewesen.
Okay.
Ja.
Was, noch ein Mensch!
Diese Person scheint sich über etwas zu freuen.
Sie haben Recht.
Irgendetwas Gutes muss passiert sein.
Noch ein Mensch.
-Aber da ist ein Kaninchen.
-Zwei…
Damals noch Lebewesen.
„Ich gehe jetzt jagen.“
„Jin Ichigayas Traum.“
Vergiss bloß nichts.
Viel Glück heute mit der Polizei.
Ich kann möglicherweise eine Weile nicht zurückkehren.
Aber ich werde Mahlzeiten kochen
und sie in den Kühlschrank stellen.
Wir sehen uns.
Du auch, Hotaru.
Ich bin dann mal weg.
Nagano ist doch wirklich weit weg.
Wird sie allein zurechtkommen?
Wird sie sich richtig ernähren?
Wird sie die Schule schwänzen
oder nachts herumlaufen?
Allein der Gedanke daran
lässt mich vor Sorge fast zusammenzucken.
Sie ist
heute nur da, um sich umzusehen.
Sie haben Recht.
HEIRATSANMELDEFORMULAR
Das Essen ist fertig.
Kommen.
Ich bin bereit!
Ich bin dann mal weg.
– Bis später.
-Tschüss!
-Bis dann.
-Dann
-Ich zähle auf dich.
-Klar.
-Stadt Matsumoto, Präfektur Nagano…
-Okay.
-Sasaga.
-Bist du sicher?
-Ja.
-Pass auf dich auf.
Untertitelübersetzung von: Jeffery